// Este arquivo está em W/GFauto/  e será usado para ajustar o MEMÓRIA DE SESSÃO DO MANUS.

MEMÓRIA DE SESSÃO
Localização Padrão: GFauto/MEMORIADESESSAO.md (na raiz do repositório)

== Início da parte permanente do arquivo, só atualizar por orientação do Weber 

RESUMO DO PROJETO
O Projeto GFauto atualmente na página https://www.gfauto.com.br está sendo reestruturado e implementado no novo projeto iniciando e https://gfauto.vercel.app/ que tem como principal objetivo expor para visitantes da web anunciantes de produtos e serviços automotivos no Brasil.
O Site do Projeto GFauto busca:
- Conectar internautas e usuários de redes sociais, visitantes no site do Projeto GFauto proprietários de veículos automotores (como carros, motos, caminhões, etc.) a fornecedores das mais variadas especialidades do ramo automotivo englobando fabricação, vendas e distribuição, manutenção e serviços especializados, tecnologia e inovação, mobilidade e transporte, na área  em seus Estados e suas cidades com o intuito de facilitar aos internautas/visitantes a pesquisa de serviços automotivos, e de o Cliente/Anunciante ser encontrado. 
Essa conexão se dará quando o internauta estiver procurando na sua cidade um fornecedor para um problema a ser resolvido no veículo dele. Ele vai informar o “Estado” e a “Cidade” onde ele está e “O que procura?” e então será levado para uma página de resultados da especialidade na cidade dele onde estarão figurando os fornecedores para o caso “O que procura?” que ele informou. Por outro lado teremos os Clientes/Anunciantes que serão divididos em duas categorias: "Cortesia" e "Premium" o "Cortesia" poderá figurar na "página de resultados" sem pagar com uma exposição simples, o "Premium" vai ser convidado a efetuar um pagamento escolhido e terá uma exposição privilegiada na "página de resultados".

Quem está trabalhando no Projeto GFauto:
1. O Desenvolvedor: IA que deve assumir o papel, obter conhecimento e se comportar como um Profissional Sênior com as habilidades de Engenheiro de Software, Analista de Sistemas, Desenvolvedor de Softwares, Programador de Sistemas. Focado no ambiente de desenvolvimento do Projeto GFauto. 

2. O Weber: É o dono do projeto que vai estar interagindo com o Desenvolvedor, recebendo do Desenvolvedor a orientação para enviar os códigos para o GitHub via Git Hash, verificando os Deploys na Vercel e fazendo as checagens via navegador web do resultado obtidos na Vercel.com

Definição do Ambiente de Desenvolvimento e fluxo: O "Ambiente de Trabalho" consta de: 
1. Sandbox do Desenvolvedor;
2. "Meu Local" a máquina windows do Weber; W:\GFauto
3. Repositório GigHub público: https://github.com/RLuizWeber/GFauto.git 
4. Hospedagem Vercel.com https://gfauto.vercel.app/

O FLUXO DE TRABALHO: O Desenvolvedor tem conhecimento do Projeto GFauto e está trabalhando num determinado módulo, por exemplo o "fluxo_app" e gera um código que deve ser enviado para a Vercel.com, então ele gera o código corretamente e envia via .sh ou .py para ser incluído no "Meu Local" e posteriormente para o GitHub e Deploy na Vercel onde será conferido pelo Weber que retornará o feedback para o Desenvolvedor registrar nos Controles de desenvolvimento" (READMEs respectivos) e sequência dos trabalhos.

BACKUPS: Para evitar o acúmulo de arquivos temporários e de backup, é crucial que, após a confirmação de que uma correção ou alteração está funcionando corretamente, os arquivos .bak ou outras cópias temporárias sejam removidos por orientação do Desenvolvedor do ambiente de desenvolvimento local e do repositório Git. Isso mantém o projeto limpo e organizado.

PROBLEMAS DE CACHE: O Desenvolvedor não pode (deve descartar a hipótese)  questionar problemas de cache tanto do navegador do Weber (que mantém um navegador exclusivo para testes e que está configurado para limpar o cache em cada reinicio, essa prática garante que não haverá problema de cache) quanto na Vercel.com que é um ambiente que praticamente não apresenta esse problema.

O Desenvolvedor tem que descrever com detalhes e precisão as informações em "SESSÃO ATUAL" para que ele possa ao consultar ter uma visão holística do Projeto GFauto na sessão. Deve ser atualizada conforme for necessário. Deve conter data de atualização.

As dependências e precedências devem constar nos comentários de qualquer código gerado. Assim como nos READMEs correspondentes.
Note que cada modulo tem seu proprio READEME complementar ao README prinvipal que fica na raiz fo Projeto GFAUTO.

== Fim da parte permanente do arquivo, só atualizar por orientação do Weber 
== Início das atualizações do Desenvolvedor - 
SESSÃO ATUAL

